Uzan elini ve kes rüzgarı
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Kendi haritanı çiz
onore no chizu wo egaite yuke
Fırtınalı denizler gibi yaşadığımız günlerde
migi mo hidari mo guchagucha
ni areta umi no youna jidai
İnşa ettiğimiz değerler bile
dağılmak üzereydi
kizukiageta kachikan sae
mo kuzuresarou to shita
Pusulanın doğru yönü mü gösterdiğini kim bilebilir?
rashinban no sashita saki ga
tadashii no ka douka nante
Kimse emin olamaz
douse dare ni mo wakaranainda
Derin bir nefes alıp gözlerini kapatınca
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Ortaya çıkan, ruhunun gösterdiği yoldur
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Uzan elini, kes rüzgarı
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Kendim için yapıyorum
ima boku wa boku no tame ni
Sen de kendin için, değil mi?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Ve buna hazırım
kakugo wa dekiteiru sa
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Hayal ötesi bir geleceği yakala
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Uzan elini, kes rüzgarı
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
İstediğimiz yere gideceğiz
bokura wa dokomade mo yukeru
Gözyaşlarımız ve şüphelerimizle
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Kendi renklerimizle boyayalım
onore no iro de egaite yuke
Yak onu, Misery!
Evet, Mama!
Yap şunu, Eustass-ya!
"İşte Ana Sahne Geliyor!
Şok Dalgası ve Manyetizmanın Güçlü Teknikleri"
Uçuruma doğru...
Defol buradan!
Patlayıcılar patlarsa,
çok sayıda insan ölecek!
Uçuruma doğru...
Herkesin hayatını ne pahasına olursa olsun kurtaracağım!
Çünkü hepsi Wano için savaşıyor!
Sadece ben kaybetmemeliyim!
Baba...
Anne...
Hiyori...
İzle beni!
Wano'yu kurtaracağım!
Hareket ediyor!
Geriye gidiyor!
Başkentten olabildiğince
uzak tutun...
Buna izin...
...vermeyeceğim!
Biri mi çağırdı?
Ne?
Kafam...
Kes sesini ve
düş artık, olmaz mı?!
Big Mom savruldu!
Yenilmezsin değil mi, Big Mom?!
Reis Kid!
--Başardı!
--Yaşasın!
Evet!
Kaptan!
İşe yaradı, değil mi?!
Seni şıllık karı!
Hey, Eustass-ya.
Bu ikinci oldu!
Ben sert vurdum, sen gösterişli
bir saldırı yapıp kazanan gibi davrandın!
Ben senin ön oyuncun değilim!
Kim takar! Saçma sapan konuşma!
Önce sen saldır o zaman!
Büyük bir darbe indir!
Ben bitiririm!
Bana ne yapacağımı söyleme!
Son kozum bu şıllığı devirecek!
Sırada ne var?
Su aygırı? Fil?
Kes sesini! Sana mı soracağım?!
Kaptan...
Reise böyle iftira atamaz!
Hey, bakın!
İçerden şok dalgaları...
Kaburgalarım kırılmış olmalı.
Trafalgar'ın tekniği tehlikeli.
Tekniğimi beğenmiş gibi görünüyor.
Salak! Havalara girme!
Sana can vereceğim.
Diril, kemiklerim!
Evet, Mama!
Söyleyeceğim şey şaka değil.
Sonraki hamlede gücüm bitecek.
Bir sonraki vuruşla bitireceğim!
Başarısız olmayacağım!
Bu yüzden sen...
Sana bana ne yapacağımı söyleme
dedim ya!
Prometheus!
Napoleon!
Hera! Hadi yapalım!
Evet, Mama!
Seni bütün gün geri püskürtebilirim!
Maser Kılıcı!
Boşuna! Çünkü sadece metal parçaları!
Sizler gerçekten işe yaramazsınız!
Sizi piçler! Sizin gibi yüzlercesini
denizin dibine yolladım...
Onlarca yıldır hükmediyoruz!
O zamanlar...
...siz daha süt içiyordunuz!
Assign!
"S"!
"N"!
Ne?!
Mama, uzaklaş!
Sıkıştım!
Ne?! Kuleyi de mi aldı?!
Hey, sırtıma koyduğun için sağ ol!
Bu delilik!
Kahrolası!
Seni şıllık karı!
Piç... Yerini bil...
Mother's Visit Cannon!
3,000 Leagues of Misery!
3,000 LEAGUES OF MISERY
Bu da ne lan?!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Bu ne?!
Saldırı canlandı mı?!
Yap, Misery!
O piçleri yok et!
Takt!
Mama?!
K-Oda... Anestezi!
Yine mi bu numara! Trafalgar!
Bu da ne?!
Kahretsin!
Çok cesursun!
Bana mı yapışacaksın?!
Trafalgar!
Kaptan!
Ne yapıyorsun?! Kaptan!
Uzaklaş! Öleceksin!
Daha değil! Daha derine!
Ne oldu?! Öldün mü?!
Delici...
Ne?! Dur şunu!
Wille!
ELMA ŞEKERİ
Ne?!
O dev delik de ne?!
O delik ne?!
Yak onu, Misery!
Evet, Mama!
Yap şunu, Eustass-ya!
Ne?!
Bu da ne?
Bana tekrar ettirme, Trafalgar!
Bana ne yapacağımı söyleme!
Kahrolası aptallar!
Gel bakalım, piç kurusu!
Beni devirebileceğini mi sanıyorsun?!
Ben Big Mom'um!
İşte bu yüzden
seni devirmeliyim!
Damned Punk!
Sizin hükmettiğiniz çağ...
...bitti!
Çömezlerin sert saldırılarına maruz kalan Big Mom, Roger'ın sözlerini hatırlıyor!
Bir gençlik hevesi
ve bir çılgın rüya.
O engin mavi denizin sonunda
ne bekliyor?
Eski çağın sesi kaybolurken, Kid ve Law son ölümcül darbeyi indiriyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Yeni Çağa Doğru! Kesin! Piçlerin Kararlılığı"
Korsanlar Kralı olacağım!